Cotejar el analizador creado manualmente con el generado mediante YACC/FLEX.

Al utilizar el comando bison -v grammar.y se genera un analizador de la gramática muy similar al hecho manualmente (archivos adjuntos). 
La diferencia que se puede evidenciar es la cantidad de estados que estos poseen, el manual posee 15 estados en total y el hecho automáticamente tiene 19. 
Esto puede ser por diferentes razones, principalmente porque en la gramática aplicada en Yacc, se toman en cuenta símbolos como \n (newline) o el espacio vacío. 